.:: GrupaHatak.pl ::.
Każdego roku przemyca się przez granicę
USA z Meksykiem
tysiące ludzi. Dla zysku.
Granicę kontrolują kartele meksykańskie.
GRANICA USA Z MEKSYKIEM. TEKSAS
Omaha 4-4.
zmierzam 158 do Laredo.
Zrozumiano. Omaha 4-4.
Widzę jakiś ruch.
Sprawdźcie to.
Tu kontrola graniczna Stanów Zjednoczonych.
Na kolana i ręce do góry.
- Padnij!
- Znam angielski.
- Gleba!
Tu kontrola graniczna Stanów Zjednoczonych.
Na kolana. Ręce za głowę.
Ręce na widoku.
Pokaż ręce.
Pokaż...!
Uwaga!
Miała miejsce eksplozja.
Są ranni funkcjonariusze.
Tutaj.
Co masz?
Ręczniki do modłów.
Zostań.
Już dobrze.
Powolutku ze mną idź.
Trzymaj się mnie. Boże...
Nie musi pan tego robić.
Nie musi pan.
W Kansas City rozegrały się dziś
dantejskie sceny.
15 osób. w tym dwoje dzieci. zginęło...
Rodziny ofiar...
Zapadające w pamięć wizerunki zamachowców...
Sekretarz obrony James Riley
wygłosi oświadczenie w sprawie ataków.
Nasze skupienie na pomocy rannym
i rodzinom zabitych
jest tak silne. jak determinacja.
by zapobiec przyszłym atakom.
Oto wiadomość do napastników.
Nie boimy się waszych bomb.
One nas wzmacniają.
Odpowiemy wam. wysyłając coś przerażającego:
potęgę armii Stanów Zjednoczonych.
ZATOKA ADEŃSKA
Padnij!
Co się dzieje?!
Nie jestem wojownikiem!
Wojownik!
Jak leci?
Czekasz na waterboarding. Bashiir?
Stosujemy go.
gdy nie możemy was torturować.
Jesteśmy w Afryce.
Możemy robić.
co nam się. kurwa. podoba.
Odpowiesz na wszystkie moje pytania
i nie spadnie ci włos z głowy.
Chcesz wiedzieć dlaczego?
Bo jeśli nie...
siły powietrzne zbombardują twój dom.
Fajny masz basen.
Ten. kto mówił.
że zbrodnia nie popłaca.
na pewno nie kradł tankowców.
To Jemeńczycy.
Nie mamy z tym nic wspólnego.
Walczycie z ISIS. nie ze mną.
Walczę na wodzie.
Na pewno.
A Jemen?
Jest po drugiej stronie zatoki.
Przypadek?
Dziś trudno jemeńskim nacjonalistom
kupić bilety na międzynarodowy lot.
Gdyby mieli fałszywe paszporty.
polecieliby od razu do Kansas City.
zamiast do Meksyku.
skąd kojoty transportują ich
setki mil przez pustynię.
Rodzi się pytanie:
Jak dotarli do Meksyku?
Na pewno tam nie dolecieli.
Statki ich tam dowiozły.
Statki. których nie ukradłeś.
Ktoś ci za to zapłacił.
Mam tylko jedno pytanie.
Kto zapłacił za przepuszczenie statku?
To twój brat?
Pytam. bo nie chcę zabić basenowego.
Każdy statek szmugluje ludzi.
Nie potrzebują mojej zgody.
A właśnie. że kurwa. potrzebują.
Ostatnia szansa.
- Blefujesz.
- Nie.
Amerykanin.
Macie za dużo zasad.
Dziś już nie ma zasad.
są tylko rozkazy.
- Słucham
- Działajcie.
Zrozumiano.
Nie.
Chcę. żebyś to zobaczył.
Patrz.
Masz dużą rodzinę. Bashiir.
Wielu braci.
Mogłeś wybrać inną fuchę.
Mogę tak cały dzień.
Wcześniej czy później dopadnę brata.
którego brak boleśnie odczujesz.
Obiecuję.
Jeszcze jedno wskazuje na kartele.
Pieniądze przyszły z obozu Quassim Al-Raymiego.
co nie dziwi.
Statek to frachtowiec z Panamy.
La Victorina.
zarejestrowany na meksykański holding
Grupo Duro.
Dokował w Veracruz osiemnastego.
Firma Carlosa Reyesa.
W rzeczy samej.
Jeśli potrzebujesz Matta.
wyślę go o 6 rano.
Za godzinę masz samolot do Waszyngtonu.
Do jutra. Matt.
Szmuglerzy terroryści to zbyt prosty trop.
Przez granicę mysz się nie przeciśnie.
Jak wpłynął na ceny kokainy 9/11. Ken?
Zamknięte granice sprzyjają interesom.
McAllen. granica Teksasu
Idziemy.
Wrócisz przed 15:00?
Zostanę na kiermaszu naukowym.
Mam cię odebrać?
Wrócę autobusem.
Idziemy.
Niezła.
Ile zarabiają?
Czujki?
Do 30 dolców dziennie.
Tylko tyle są warci.
Za to ty...
Znasz rzekę z obu stron.
Masz paszport.
Jedziemy tam i z powrotem.
Poznaj mnie z kuzynką. głąbie.
Nie ma mowy. chujku.
Znasz go?
Jego kuzynka ma duży tyłek.
Gruby.
Co się dzieje?
Chowaj browar.
Możesz sam ustalić cenę.
To granica.
Kartel Matamoros całkiem nieźle płaci.
Możesz...
zacząć zarabiać ze mną. kuzynie.
No bierz.
Są twoje.
Co mam zrobić?
Kup sobie krem do opalania. Matt.
Gdybyście rozpoczęli wojnę
w pochmurnym miejscu.
nie musiałbym.
Zidentyfikowali już tych zamachowców?
- Jeszcze nie.
- Szkoda.
Są dowody na to. że kartel Reyes
pomógł jednemu z nich dotrzeć do granicy.
To nam wystarczy.
Panie sekretarzu.
Matt Graver.
Proszę spocząć.
Jak pan myśli.
jaki najcenniejszy towar
kartele przemycają przez granicę?
Dwadzieścia lat temu powiedziałbym.
że kokaina.
Dzisiaj to ludzie.
To źródło. którego nie muszą uprawiać.
Nawet jak się nie uda.
ludzie zapłacą znowu
trzy razy tyle. ile wart jest kilogram.
Jak zdefiniowałby pan terroryzm?
To pańskie zadanie.
Obecnie to:
"Jednostka lub grupa
używająca przemocy w celu
osiągnięcia celu politycznego".
Administracja twierdzi.
że kartele narkotykowe się w to wpisują.
Za tydzień prezydent doda kartele do listy
organizacji terrorystycznych.
Widzi pan. że stworzy nam to możliwości
ich zwalczania.
Terytoria karteli są na razie stabilne.
ale jak nauczył nas Irak.
pokonanie wrogów jest łatwiejsze.
jeśli walczą między sobą.
Zrobię. co trzeba.
Wskażcie mi drogę.
Ma pan jakieś pomysły?
Nie zabijałbym przywódcy kartelu.
Z jednego robi się 50.
Zabijanie królów zazwyczaj kończy.
a nie zaczyna wojny.
Tego się obawiamy.
Namierzyliście Reyesa?
Nie. ale obserwujemy jego rodzinę.
Kontaktuje się z nimi?
Nie zauważyliśmy.
ale zakładamy. że tak.
- Ma dzieci?
- Dwójkę.
- Ile lat ma najmłodsze?
- Szesnaście.
Szesnaście?
Jeśli chcecie wojny...
porwijcie księżniczkę.
Król sam ją wywoła.
Robiłeś takie rzeczy na Bliskim Wschodzie.
Myślisz. że ta taktyka tutaj zadziała?
Jeśli tylko pan zechce.
Kaptuje pan ludzi z zewnątrz.
Tak samo zaopatrzenie
i wsparcie z powietrza.
Nie muszę chyba przypominać.
co się stanie. jeśli odkryją.
że to my.
Żeby było jasne.
Aby to się udało.
muszę się nieco...
ubrudzić.
Dlatego tu jesteś.
Czego potrzebujesz?
Wszystkiego.
Dronów z opcją ataku.
Masz Black Hawksy. nie?
Wezmę dwa. Do tego logistyka.
Sprzęt do komunikacji
kompatybilny z SOCOM JCU.
Potrzebna mi grupa uderzeniowa.
dwóch snajperów i ekipa od demolki.
Jedziesz na Ukrainę?
Kilku Rusków dla mnie pracuje.
Nie rób mi tego.
Gdzie szykuje się przewrót?
Na razie tylko kradzież.
Co muszę wiedzieć?
Lepiej nie pytaj.
Nie potrzebuje konkretów.
ale muszę wiedzieć. dokąd ich zabierasz.
Meksyk.
Weź nie pierdol.
To nie robota rządowa.
Chodzi o kartel.
Skarbnik płaci?
Firma w Brazylii
o nazwie Rio Verde.
Jeśli to stała robota.
dziesięć milionów miesięcznie
na wypłaty i dostawę.
Co najmniej.
Chcę 150 i immunitet.
Jasne.
Gratulacje. kupiłeś sobie
drużynę hokejową.
Jestem w twoim salonie.
Nie zajeb mnie.
Masz łatwo z zakupami świątecznymi.
Nie obchodzę świąt.
W tym roku będziesz.
Co zrobią?
Czy to ma znaczenie?
Tym razem żadnych zasad.
Odpuścimy ci.
W zamian za co?
Carlos Reyes.
Twoja karta.
Pogodzisz się z rodziną.
Pomożesz wszcząć wojnę.
Czyją?
Wszystkich ze wszystkimi.
Nałóż.
Diaz był prawnikiem kartelu Matamoros.
Władze podejrzewają porachunki karteli.
Obawiają się zemsty
i nowej wojny karteli.
Łatwiej byłoby porwać ją w domu.
Porwanie z ulicy to amatorka.
I o to chodzi.
Będzie wyglądać na robotę kartelu.
Do dzieła.
Zajebię cię. kurwo.
Jebana sucz!
I co się gapicie?
Ona zaczęła.
Panno Reyes?
Nazwała mnie narkodziwką
i uderzyła w twarz. więc oddałam.
A co pan by zrobił?
Ty.
Idź do pielęgniarki.
Nigdzie nie idziesz.
Siadaj.
Co mam z tobą zrobić?
Zasłużyła.
Nie ty wymierzasz kary.
Dobrze.
Złojcie jej dupsko.
Powinienem cię wyrzucić.
Śmiało.
Tak myślałam.
I jak? Widzicie łup?
Potwierdzam.
Łup jest w drugim samochodzie.
Cholera.
Nie ma zasięgu.
Sprawdźcie zasięg w komórkach.
Nie ma.
Przyspieszcie.
Nie!
Powiedz swojemu szefowi.
że tak kończy się zadzieranie
z kartelem Matamoros.
- Dokąd teraz?
- Na samolot.
Zajmiemy się samochodem.
Dobra.
Dojedziesz nim do centrum.
Kluczyki są we wlewie do baku.
Zostawiasz je tam.
Zobaczysz. co na ciebie czeka.
LOTNISKO AMERYKAŃSKICH SIŁ POWIETRZNYCH
- Dokąd?
- Budynek nr 5.
- Skręćcie w lewo.
- Wiem. gdzie to jest.
Opowiadaj.
Mapa Meksyku obejmująca sto mil.
Porwaliście ją tu.
Reyes ma rezydencję rodzinną
niedaleko Monterrey.
Co na to meksykańska policja?
Lokalna. stanowa i federalna policja
są na miejscu.
Satelita nie może przechwycić rozmów.
Możemy wprowadzić dane do komórki
i przechwycić numer.
- ale nie usłyszymy rozmów.
- Daj mi widok
na dom w Mexico City.
Jasne.
Miejmy nadzieję. że zadzwoni stąd.
- Członkowie rodziny są w domu?
- Tylko personel.
Nastolatka z trzydziestopokojową rezydencją?
Zazdroszczę.
Pokaż miejsce porwania.
Sprzątnąłeś wszystkich.
Tylko jednego.
Jeden zginął w wypadku.
dwóch związaliśmy i zostawiliśmy.
Spore ryzyko. Po co?
Żeby zobaczyć. co zrobią.
Pokaż. co było wcześniej.
Minutę po naszym odjeździe.
Dalej.
Dobra. to.
Nie dzwoniono z domu.
To ten skurwiel.
Daj podgląd na żywo i go znajdź.
Jasne.
Telefon. Namierz.
Już się robi.
Jest i król.
Namierzaj.
No już.
Namierzamy.
Nie róbcie mi krzywdy.
Proszę.
Czego ode mnie chcecie
Jak mnie wypuścisz.
nie powiem nikomu. Przysięgam.
Jak jesteś spragniona. pij z kranu.
Przysięgam. Proszę.
Na ziemię! Policja!
Ręce na widoku!
Czysto.
Jeszcze jedna.
Nic ci nie jest?
Czysto?
Tak. czysto.
Już dobrze.
Chodźmy. Już dobrze.
Jestem w Teksasie?
Tak.
Jak mamy się do ciebie zwracać?
Isabel.
Muszę cię o coś spytać.
Zrobili ci krzywdę?
Co to za ślady?
Wdałam się w bójkę w szkole.
Kiedy wrócę do domu?
Musimy sprawdzić kilka rzeczy.
aby się upewnić. że rozumiemy
okoliczności twojego uprowadzenia.
Jesteś tu bezpieczna.
Wkrótce wrócisz do domu.
Alicia zaopiekuje się tobą.
Jest do twojej dyspozycji.
Odstawimy ją na terytorium Matamoros.
Reyes odpali fajerwerki.
Gdzie najlepiej ją zostawić?
W miejscówce federalnych w Mendes.
To tak głęboko na terenie Matamoros.
że będą musieli powalczyć.
jeśli zechcą ją odnaleźć.
Czyli gdzie ją znaleźliście?
Zrobiliśmy nalot na dom w Brownsville.
Znaleźliśmy ją tam.
Matamoros mają tam duże wpływy.
Nie będzie łatwo ludziom Reyesa.
Wpuszczą ich bez problemu.
Trudniej będzie się wycofać.
Kiedy ją przewieziecie?
Skoro kartele skaczą sobie do gardeł.
najlepiej jak najszybciej.
Sekrety szybko wypływają.
W Meksyku nie ma sekretów.
Dlatego jeżdżę opancerzonym wozem.
Dasz radę?
Jasne.
Federalni będą czekać na granicy
z eskortą.
Do zwady z Reyesem dobra jest
każda wymówka.
Powodzenia. bracie.
Nie przestaje mnie to dziwić.
Żądza takich miejsc.
Witaj w Ameryce.
- Jesteś cały?
- Ki chuj?
Zacznij się. kurwa. rozglądać.
Nawet już nie wyglądają
na gangusów.
Mam kłopot.
Muszę wrócić przed szczytem.
bo ojcu odbije.
Weź nie pierdol.
Odtąd masz nowego tatusia.
Gdy się z nim spotkasz.
zachowuj się jak facet.
Jesteś gotowy nim być?
- No jasne.
- Dobra.
Czekaj aż cię zawołam.
Chodź.
Masz go znaleźć. Ogarnij się. głąbie.
To ten kuzyn ze Stanów.
Nie pękaj. Siadaj.
- Co u ciebie?
- Dobrze.
- Jak masz na imię?
- Miguel.
Potrzebuję kogoś zaufanego.
Jebie mnie to. Masz go znaleźć!
Sam gadaj z tym debilem.
Więcej migrantów to autobusu 33.
Kurwa.
Słyszałeś o rybie Koi?
Nie.
W domu mam staw.
Od chuja tam tych ryb.
Są wielkie. mają różne barwy.
Moja ulubiona jest w chuj wielka.
Nazywam ją Świętym Mikołajem.
bo jest kurewsko gruba.
Jak znajdę matkę gościa.
który to spierdolił...
potnę ją na kawałki
i nakarmię nimi Świętego Mikołaja.
Żadnej wtopy. jasne?
Przekraczasz granicę. tak?
Widzę. że mogę ci zaufać.
Zarobisz więcej niż twój stary w rok.
Umowa stoi?
Jak się czujesz?
Czułabym się lepiej wiedząc.
co się dzieje.
Przekażemy cię armii meksykańskiej.
Przekażą cię ojcu.
Idziemy.
Musisz to nałożyć.
Załadować.
Siedem samochodów meksykańskiej policji
oczekuje przy granicy.
Przemieszczając się. formują szyk.
Świetny dzień na wycieczkę.
Piękny.
Błękit nieba. broń dużego kalibru.
Nie ma jak wyrwać się z biura.
Co tam na górze?
Czysto po obu stronach.
Żadnych samochodów?
Tylko pustynia. Czysto.
Jaki obszar kontrolujesz?
10 mil w każdym kierunku.
Federalni z Meksyku mówili.
że droga będzie czysta.
Dotrzymali słowa.
Przyjąłem.
Dlaczego nie zatrzymaliście się
na granicy?
Bo mam chody.
Myślałam. że jesteście policjantami.
nie żołnierzami.
Uratowaliśmy cię.
Siedź spokojnie i bądź wdzięczna.
Oscar-One. asfalt kończy się za pół kilometra.
Co?
Asfalt kończy się pół mili stąd.
Nie ma asfaltu?
- Masz termowizyjne?
- W torbie z tyłu.
- Poprowadzisz?
- Jasne.
Mam.
Cholera.
Nigdy nie idzie gładko.
Mam.
W mordę. Nic nie widzę.
Zjeb jeszcze przyspieszył.
Nie jest durniem. siedź mu na dupie.
Na takich drogach dostaję nerwówki.
Góra. nic nie widzę.
Droga czysta.
Nie ma samochodów. nie ma ruchu.
Coś jeszcze?
Cholera.
Oscar-One. leci na was z prawej.
- Nic nie widzę.
- Po prawej.
Nic nie widzę.
Padnij!
Utknąłem!
Kurna!
Sto metrów na zachód.
Zdjąć go.
Jasne. głowy w dół.
Gleba!
Szybko!
Wstrzymać ogień!
Czysto!
Policja federalna! Pomocy!
Czysto.
Rzuć broń!
Tam.
Rozproszyć się!
Opuść broń.
Nie strzelajcie!
Opuście broń.
Spokojnie.
Leż.
Potrzebujemy pomocy.
Policja federalna.
Kurwa!
W dupę.
- Postrzelony przez glinę z Meksyku.
- Wszystko gra?
Tylko kamizelka.
Czysto?
Od strony południa jadą
policyjne samochody.
Pięć kilometrów stąd.
Ładujemy się.
Tempo.
Gdzie ona jest?
Nowa misja.
Zebranie. Nowa misja.
Nie ma czasu.
Jedźcie na północ.
Znajdę ją.
Idź.
Towarzystwo coraz bliżej.
Od południa.
Brać tamto Humvee.
ściągnąć resztę.
Szybko!
Tempo. tempo.
Spadamy.
Szybko. szybko!
Weź to. dobrze?
Wyślij sygnał.
gdy będziesz na granicy.
Przyjedziemy.
Dobra?
Zbieramy się.
Wszyscy do wozów.
Potrzebujemy MEDEVAC z punktu alfa.
Kontakt 47 z Laughlin.
Przyjąłem.
Samochody policyjne zbliżają się
do was na szóstej. Kod trzy.
Rewelacja.
Policja na szóstej.
Musimy szybko przekroczyć granicę.
Jak ktoś wjedzie nam w drogę.
staranujemy.
Granica. zaraz granica.
Nie!
Wsiadaj.
Nic ci nie grozi.
Kto mnie porwał?
Twój ojciec ma wielu wrogów.
Należysz do nich?
Tak.
- Trzeba założyć szwy.
- Mogą poczekać do jutra.
Panna Słonko na szóstej.
Jebane poniedziałki.
Pogadajmy na osobności.
Jasne.
- Daj mi chwilę.
- Psze pani.
Jest z nią mój człowiek.
Wrócą za godzinę.
Nie o tym mówię.
Nie było innego wyjścia.
Chcieliście Afganistan. to go macie.
To nie Afganistan.
To nasz sąsiad. do chuja.
54 miliony Amerykanów
mają tam krewnych.
Oglądają teraz martwych
meksykańskich gliniarzy
- na kanale Fox News.
- Policja zastawiła zasadzkę.
Nie pozostawili nam wyboru.
To oni zaatakowali.
To bez znaczenia.
POTUS tego nie zrozumie.
Zamknął nas.
- Co?
- Nie ma nas.
Zrobiłem swoje. teraz twoja kolej.
Pogadaj z tym jebanym tchórzem
i wytłumacz mu.
że tak się wygrywa.
Nie chodzi mu o wygraną.
Boi się odwołania ze stanowiska.
bo zabiliście 24 meksykańskich gliniarzy.
Na usługach Reyesa.
Zrób to. co do ciebie należy.
To wzmacnia naszą pozycję.
O jakiej pozycji mówisz?
Nas tu. kurwa.
nawet nie powinno być.
Mieliście zacząć wojnę
z meksykańskimi kartelami.
a nie z meksykańskim rządem.
Właśnie dlatego nic się nie zmienia.
Myślałeś. że robiliśmy to dla zmian?
Za długo to robisz.
by wierzyć w te brednie.
Witam. Przepraszam. że przeszkadzam.
Zgubiliśmy się.
Nie ma powodu do obaw.
Nie jestem żadnym mafiozo.
Jestem Alejandro.
A pan?
Potrzebna nam woda i jedzenie.
Chcemy odpocząć.
Jeśli nam pomożesz.
zapłacę.
To ta porwana.
o której mówią w telewizji.
Pomóż mi i jej.
Skąd znasz język migowy?
Przez córkę.
Jest głuchoniema?
Była.
Przykro mi.
Dlaczego nie ukryliście jej w Meksyku?
Nie mamy tam warunków.
Nie zachowano by tajności żadnej misji.
- To twoja misja?
- Nie.
To po co odpowiadasz?
Panie Graver?
Nie mamy tam warunków.
Nie zachowano by tajności żadnej misji.
Dziewczynka była świadkiem
całej misji?
Od momentu porwania była izolowana.
A 25 meksykańskich policjantów.
których zabito
w obcym kraju.
a czego była świadkiem??
Tych. którzy nas zaatakowali?
Gdzie ona jest?
Mój człowiek dostarczy ją do granicy.
Wiemy dokładnie. gdzie teraz jest?
Pytanie do pana. Forsing.
Nie znamy miejsca.
ale ma mały nadajnik.
który aktywuje.
gdy zbliży się do granicy.
Jeśli zdołają tam dotrzeć.
Nie możemy ryzykować.
Cynthia.
Słucham?
Przejmujesz stery.
Nie może wpaść w niepowołane ręce.
Kiedy uruchomi nadajnik.
przejmujesz ich. Zrozumiano?
Oczyścić miejsce.
Ma być nieskazitelnie czysto.
To się tyczy operacyjnych.
Wiesz jak trudno było go namówić?
Po drugiej stronie rzeki aż roi się
od ojców w żałobie.
Znajdź inny powód.
Nie zrobię tego.
No i kto ma za małe jaja?
Serio? Po tym gównie.
która dla ciebie zrobiłem?
Zidentyfikowaliśmy samobójców.
To obywatele Stanów.
- Z New Jersey.
- Co to zmienia?
Kurwa. to wszystko zmienia.
Czy dziecko jest głuchonieme?
Nie.
Inne światy?
Inne.
Rozumiem.
Masz dziewczynę?
Tak. jest ze mną.
Kazali nam się odciąć.
Musisz się jej pozbyć.
Nie mogę.
Że co?
Nie jej.
Pomóż mi przejść przez granicę.
a potem zdecydujemy. co dalej.
Nie stawiaj mnie w takiej sytuacji.
Skoro się odcinają.
ktoś już cię postawił.
Jeśli tu zostanie. zabiją ją.
Pomóż mi ją przemycić.
Nie mogę.
Rób. co musisz.
Coś wymyślę.
Powodzenia.
Musimy dotrzeć na północ.
Jesteś tym punkcikiem.
Czerwona linia to twoja droga.
Pilnuj. by nie zamókł.
Wysiadać.
Na razie zabezpiecz.
To owce.
I tak ich traktuj.
Ratunku!
Zostawcie ją.
Za mną.
To tutaj.
Szybko!
Trzymaj się drogi.
Czekają na ciebie.
Jedziemy.
Pokaż mi lepiej płatną pracą.
a wezmę.
Dokąd cię zawieźć?
Warzywniak przy Trenton.
Stamtąd pójdę.
Od kiedy żołnierz zna język migowy?
Miałem głuchoniemą córkę.
Znam cię.
Jesteś pełnomocnikiem zabitej
przez nich rodziny.
Nie przez "nich".
Przez mojego ojca.
Człowieka. który dla niego pracował.
Dlaczego?
By dać mu lekcję.
Polujesz na nich.
więc to coś więcej.
Zawsze będę to robił.
Tyle że tym razem
przekaz jest inny.
Czy ciężko jest przekroczyć granicę?
Na pewno dla...
Isabel Reyes.
Od tej pory masz na imię Carina.
Jestem Carina.
Z Oaxaca.
Jeśli ktoś zapyta. kim jestem.
powiedz. że płacisz mi
za udawanie twojego ojca.
Dlaczego nie mogę powiedzieć.
że jesteś moim ojcem?
Bo twoje kłamstwo
będzie inne niż moje.
Teraz kłamiemy identycznie.
Daj swój but.
Co to jest?
Nadajnik GPS.
Na wypadek. gdybyśmy się rozdzielili.
Sygnał aktywował się w 1939.
zmierza na północny zachód Reynosa.
Wyślę inny oddział. by posprzątał.
Nie. ja to zrobię.
Inaczej wróci tu i cię zabije.
Ale ich dużo.
Tak to wygląda.
Z kim mam rozmawiać?
Niedługo będzie.
Witam przyszłych Amerykanów.
Wszyscy zapłacili?
A ty?
Nie.
Wiesz. ile to kosztuje?
Tysiąc za nas oboje.
Za głowę.
Muszę coś mieć po drugiej stronie.
To nie negocjacje.
Dzieci jadą w innym autobusie.
Jedziemy razem.
To tysiąc.
Tu drugi.
Dobrze.
Super.
Wszyscy do niebieskiego busa.
Wy podróżujecie razem.
Ty z dzieciakiem. Idź.
Reszta czeka.
Przeszkoda na drodze.
- Policja czy nieoznakowany?
- Nieoznakowany.
Ile do celu?
25 minut.
Raj już blisko.
Masz broń?
Tak.
Wstań.
Co masz w torbie?
Narkotyki?
Nie.
Wysiadać.
Z życiem.
Patrz. co znalazłem.
Migranci nie noszą broni.
Czy to on?
Tak.
Byłeś kilka dni temu w Teksasie?
Nie.
Nie?
Moi ludzie mnie nie okłamują.
Zabierz Isabel Reyes do mojego wozu.
Mów. co knujesz.
Wakacje przy granicy?
Ewakuacja z nieciekawego położenia.
Ucieczka przez granicę
to jedyna możliwość.
Wiozę dziewczynkę do matki.
Macie kogoś o dużej wartości.
ale i bardzo niebezpiecznego
dla was i waszych najbliższych.
Skrzywdźcie ją.
a zaczniecie nową wojnę.
z której nie będzie odwrotu.
Zadzwonię i zapewnię
nam wszystkim bezpieczeństwo.
Wszyscy będą czyści
i nikt nie ucierpi.
Pracujesz dla Reyesa?
W rzeczy samej. bracie.
Nie bój się. ochronimy cię.
Kim jest facet. z którym jechałaś?
Nie wiem.
Zatrudniłam go...
żeby udawał mojego ojca.
Twój znajomy mówi.
że pracuje dla Carlosa Reyes.
Pracuje dla twojego ojca?
Tak.
Jak to rozwiążemy?
Zadzwonimy do mojego człowieka.
a on zadzwoni do szefa.
No to dzwoń.
Nie!
To on. Jak długo?
15 minut.
Musimy być tam. nim mała zacznie gadać.
Trzymajcie się mocno. będzie wyboiście.
To koniec drogi. przyjacielu.
Zdechniesz jak zwierzę...
z rąk dziecka.
Musisz tak zrobić.
jeśli chcesz być cynglem.
Zastrzel go.
Weź to. jeśli chcesz być żołnierzem.
Pozwól mi to zrobić.
To jeszcze dziecko.
Da radę.
Bądź odważny. Zero strachu.
Ciesze się. ze zrobili to za nas.
Co z dziewczyną?
Za dwie minuty.
Baza. podaj dokładne położenie
obiektu w samochodzie.
Tylne siedzenie za pasażerem.
Łup na siedzeniu pasażera.
drugi rząd. zielony Expedition.
Jakie reguły?
Jebać ich.
Zrównać z ziemią.
Javi. nie strzelaj.
Bądź w gotowości.
Wstawać!
Co robisz?
Wpierdalasz nas w bagno.
- Kazała sprzątnąć do czysta.
- Chuj z nimi.
Przystąpi do programu ochrony świadków.
ROK PÓŹNIEJ
Siadaj.
Chciałeś zostać sicario.
Pogadajmy o twojej przyszłości.
.:: GrupaHatak.pl ::.
Tłumaczył: józek
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.